本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
戒指
様々な種族が共存している現代
在各个种族共存的现代
俺は死んだ親父の後を継いで
在父亲去世后  我继承了他的事业
この妖怪専用マンションのオーナー兼住み込みの管理人をしている
当上了这家妖怪专用公寓的房东兼管理员
この人は　二年前に旦那さんを亡くし
她叫雪乃深冬  两年前失去了丈夫
今は独りで暮らしている　雪乃深冬さん
现在独居于此
すいません　わざわざ運んでいただいて
不好意思  还麻烦您帮我搬这些东西
これ　どうぞ
请收下这个
ありがとうございま…
谢谢…
だ…大丈夫ですか
您…您没事吧
やべぇ　無理しすぎた
坏了  装过头了
痛みが引いた…
疼痛感消失了…
応急処置ですが　患部を冷やしたので
我应急处理了一下  冷敷了患部
雪乃さん　もしかして…
雪乃小姐  难道说…
その　私…
那个  我…
ゆ…雪女なんです
其…其实是雪女
正直　儚げで美しい彼女に　俺は惹かれている
说实话  她那美丽动人的模样  让我心生爱慕
关于房租缴纳事宜
此前已多次与您联系，关于503号室的房租，目前处于如下拖欠状态，且至今仍未确认收到款项。
恳请您尽快处理，并在下述期限内将款项汇入指定账户。
拖欠金额
…のだが
…然而
管理人さん？
管理员？
ああ　あの…家賃の件なんですが…
对了  那个…关于房租的事…
すいません　来月中には
对不起  下个月内会交的
分かりました
我知道了
ただ　もしこの状態が続くと　強制退去ということも…
但如果一直这样的话  可能会被强制驱离…
でも　ここには主人との思い出が詰まっているので…
可是  这里充满了丈夫和我的回忆…
辛いと思います
我理解您的难处
でも　雪乃さんはまだ若くて　美人なんですから
不过雪乃小姐还年轻  长得又漂亮
思い出を振り返るより　前を向きましょうよ
与其回首往事  不如向前看
ね？
对吧？
そんなこと　分かっています
这些我都明白
でもそれは管理人さんには関係のないことです
但这些和管理员无关
その氷　しばらく融けませんから
那些冰暂时不会融化
ちょっ…
等…
絶対嫌われた
肯定被她讨厌了
なんだ　あれ
那是什么
指輪？
戒指？
妖怪を指輪の視界に入れ
让妖怪进入戒指的视野
意思を込めて念ずれば
倾注意念加以祈祷
指輪の力により　意思疎通を容易に成らしめて…
借助戒指的力量  就能使其变得易于沟通…
もしかして　これを使えば雪乃さんと仲直りできるんじゃ…
难道说  用这个就能跟雪乃小姐和好…
はい
您好
ちょ…閉めないでください！
等…请不要关门！
俺　謝りたくて
我想跟您道歉
結構です
不必了
そんなこと言わずに…
先别这么说…
ああ　これ…
对了  看这个…
雪乃さんと仲直りしたい
想跟雪乃小姐和好
雪乃さんと仲良くなりたい
想跟雪乃小姐增进关系
雪乃さん？
雪乃小姐？
上がって…ください…
请…进来吧…
勢いで使ってしまったけど
一着急就用了
まさか本当に効くなんて
没想到真的有用
でも　仲良くって言っても　どうすれば…
不过虽说要和好  但要怎么做…
管理人さん
管理员
はい
我在
好きにしていただいていいんですよ
您想怎么做都行
私の体でしたいこと
您想对我的身体做些什么
全部してあげたい
我全都满足您
雪乃さんのおっぱい
雪乃小姐的奶子
肌はスベスベで　氷みたいにひんやりしてる
皮肤好光滑  像冰一样凉
雪乃さん　乳首…どんどん硬くなってきましたよ
雪乃小姐  乳头…越来越硬了
もしかして　感じてるんですか
难道说  您有感觉了吗
それなら…
既然如此…
雪乃さんのおっぱい
雪乃小姐的奶子
ほんのり甘くておいしい
有股淡淡的甜味  真好吃
さっきまで冷たかった乳首も熱くなって
刚才还是冰凉的乳头  现在也变热了
ビンビンに勃ってる
整个都挺起来了
舌にねっとり絡みついてる
舌头被黏黏的感觉缠住了
奥からどんどんいやらしい汁が溢れて
淫荡的汁水还在不断地从里面流出来
雪乃さん　挿れたい
雪乃小姐  我想插进去
なん…だこれ…
这是…怎么回事…
腰動かしてないのに
明明还没有动腰
膣内がうねってる　すごい絡みついてくる
小穴里面在不断蠕动  缠得好紧
こんなの　初めてだ
这种感觉还是第一次
雪乃さん…
雪乃小姐…
肌は冷たいのに
明明皮肤那么凉
膣内が熱くてトロトロ
小穴里面又热又湿
奥を突く度に　どんどん締まってくる
每次抽插里面就越紧
雪乃さん　すいません　俺　もう…
雪乃小姐  抱歉  我要…
腰が止まらない
腰根本停不下来
めちゃくちゃ気持ちいい
实在是太舒服了
イク！
射了！
この指輪の力は
这枚戒指
使用者に対して妖怪の持つ感情を増幅させ
能增强妖怪对使用者的感情
これをもって　意思疎通を容易とするものなり…か
就是因为这样才能让沟通变得容易…吗
嫌いな相手とはしないよな
但是对讨厌的对象没有效果吧
もしかして雪乃さんも　俺のこと…
难道说  雪乃小姐对我也…
一人きりの部屋
独守空房的我
塞ぎ込む私は
整日郁郁寡欢
ぽっかりと穴の間
心中仿佛破开空洞
空っぽのシュークリーム
犹如空荡荡的泡芙
踏み出すことは怖くて
害怕迈出脚步
氷の壁で閉ざしてた
将内心封闭于冰墙之中
君の優しさがすっと
你的温柔
心の奥　熱く満たしてく
悄悄地将温暖填满我的内心
君といるとなんだが私
只要与你相伴  不知为何
いつの間にか笑えていたの
我也能在不经意间露出笑容
いつも素直になれないけど
虽然总是学不会坦率
今日よりもきっと　明日は
但我坚信明天会更好